♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 31]
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
Tan hermoso.
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente ♫
♫ El valor del compañerismo ♫
♫ Vale la pena apreciarlo ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Quizás no sea tan largo ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
♫ no puedo imaginar ♫
♫ Tus ojos están tan limpios ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Incluso si es demasiado apresurado ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
♫ Dame fuerza ♫
He llegado.
Bien,
Me voy.
Déjame acompañarte hasta la puerta.
Bien,
Me voy.
Esperar.
Bien,
¿Quieres retroceder?
Pero
Me acabo de mudar.
Si necesito retroceder,
debería haber una razón.
Bien,
Cuéntale a tus padres
que somos
realmente saliendo.
¿Qué opinas?
¿Qué estás haciendo, Shen Mi?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué opinas?
¿De verdad crees que es un buen tipo?
Solo invirtió en el Hospital Tianlin.
para el mismo.
Una vez que Tianlin llegue
la calificación del hospital piloto,
regresará inmediatamente a Lvchuan
y convertirse en director ejecutivo.
¿Entender?
Y
Dejé mi trabajo en Tianlin.
Cómo sabes todo esto?
Dile, ¿cómo sé todo esto?
Soy su hermano menor.
Es verdad
¿lo que dijo?
Sí.
Mi tío, Shen Hongyuan,
¿Quién es el padre de Shen Chen?
Tenía miedo de ganar poder.
y controlar Lvchuan en el futuro,
así que deliberadamente me causó problemas
frente a mi abuelo
y me preguntó
convertir en beneficios un hospital con graves pérdidas en un año.
Entonces, ¿por qué ayudaste a Shen Chen?
mentirnos?
Si lo expongo,
él le dirá a mi familia
No eres un verdadero cardiólogo.
Lo lamento.
yo admito eso
yo era de hecho
usándote como escudo al principio,
pero despues…
I…
¿Q-qué?
No quiero que me dejes.
Pero me mentiste una vez,
¿Puedo todavía confiar en ti?
Ya sea que regrese a Lvchuan o no,
Espero que siempre estés a mi lado.
Lo siento.
¿Dónde está Shen Chen?
¿Por qué no lo he visto estos últimos días?
Él se queda en su habitación,
diciendo que tenia que estudiar
algún proyecto
y me dijo que no lo molestara.
¿Qué puede estudiar? ¿Usted confia en el?
¿No entiendes?
¿tu hijo?
Nadie puede detenerlo
de lo que quiere hacer.
Y se llevó un montón de comida y bebida.
¿Qué puedo hacer?
Olvídalo.
Déjalo ser.
No quiero que ustedes dos peleen
por la mañana.
Shen, siéntate. Comamos.
¡Este mocoso!
Lo has malcriado.
Sólo sabes culparme.
¿Qué? ¿Shen Chen ha renunciado?
Él mismo lo dijo anoche.
- Tian… - ¡Yuxian!
Es normal que un joven haga algo extremo.
por amor.
¿Ahora que?
En el momento crítico,
Nos falta una persona para la competición.
Bien, recuerdo la ronda final.
de esa competencia
requiere tres médicos.
Ahora solo tenemos dos.
¿Qué podemos hacer?
¿Cómo se llama el chico que nos dio una clínica voluntaria?
- Gu Mingze. - Cierto.
Bien. ¿No es tu mayor?
Le ayudamos. Pidámosle que nos ayude.
Tía, ¿por qué mencionas esto?
No lo dejaré venir de todos modos.
Está muy ocupado. Está muy ocupado.
Escuchar.
La naturaleza de la clínica de voluntariado.
es completamente diferente al de nuestra competencia.
Sólo pueden participar empleados oficiales.
E incluso si está dispuesto a dimitir,
mi tío no lo deja ir.
Lo principal es que no tenemos mucho tiempo.
Pero no te preocupes,
Yo me encargaré de esto.
Ustedes sólo se concentran en la competencia.
Creo en el Sr. Shen.
Busquemos a alguien.
Bueno. Yo haré la parte difícil.
Lo manejaré bien.
Entonces ve a prepararte.
Wen Jing y yo nos encargaremos de la ronda preliminar.
Lo haré entonces…
lo haré
Manejar la atmósfera de la competencia.
Los trajes de competición corren por mi cuenta.
¿Se verá afectado Yuxian?
Él es sólo un niño,
sin preocupaciones, creo que estará bien.
¿Qué pasa, Wen Jing?
En realidad, el mes pasado,
Me gradué de la universidad abierta.
y obtuve mi licencia para ejercer la medicina veterinaria.
- ¿En realidad? - ¿Por qué no nos lo dijiste?
Deberías habérnoslo dicho.
No sé por qué tanta charla.
Entonces estamos todos listos.
Bien, entonces podemos participar en la competencia.
Esperamos ayudarte
criar mascotas científicamente,
en lugar de dejarse cegar por esos métodos de marketing irracionales.
Sr. Shen, ¿qué pasa?
Eliminar todas las cosas elegantes
y toda esa porquería.
[Papá]
viste las noticias?
¿Cuál?
El que el Sr. Mi
besó a una chica.
Yo lo vi. señor mi
Realmente se ve bien en la cámara.
- Sí. - ¿Dónde? Muéstrame ahora.
Ver.
- Guapo, ¿verdad? - Sí.
Dios mío, qué guapo.
- Muy guapo. - ¿Es realmente guapo?
Sí.
Muy guay.
Déjame ver.
Director Han.
Shen Chen.
Shen.
Pensé que estabas haciendo
algún tipo de tecnología a puerta cerrada.
¿Estás bebiendo sólo para ahogar tus penas?
¿Funciona?
Si funciona, ¿por qué no lo haces?
¿Ahogarte en un tanque de vino?
No puedo morir.
Tengo que apoyarte en tu vejez.
¡Tú!
No vas a trabajar a Tianlin,
¿No te castigan?
Lo he dejado.
De ahora en adelante no tengo nada que ver con Tianlin.
- ¿Por qué? - Simplemente no quiero trabajar.
Echar un vistazo.
Por esto, ¿verdad?
¿Eres tan libre, Shen?
Te has arruinado
sólo por una chica.
¡Tú!
¿Cómo vas a apoderarte de Lvchuan?
De todos modos, nunca quiero apoderarme de Lvchuan.
Sólo quiero ser un perdedor rico.
Ya eres un perdedor.
No puedes ganarlo en su carrera
y no puedes ganar a la chica,
¿Por qué no dejas que te escupa?
Shen.
Ciérrame la puerta.
Gracias.
I…
No puedo creer que haya criado a un perdedor así.
¡Solo bebe!
[Han Mengnan] ¿Tienes un minuto? Ven afuera.
En primer lugar,
quisiera disculparme nuevamente
al anfitrión.
Nos gustaría aprovechar esta valiosa oportunidad.
para aquellos de ustedes que vengan al evento
para aprender sobre los peligros
de coloración del pelo de animales
y aseo de mascotas.
Mengnan, ¿estás bien?
Toma asiento.
-Mengnan. - De hecho, ya lo sabes.
que Tian Tian no es cardiólogo, ¿verdad?
Todos ustedes saben que
excepto yo.
Lo siento, Mengnan.
No esperaba que fuera así.
no esperaba
Yo soy el que no esperaba nada.
Mengnan.
Cuando eramos niños,
Shen Mi y yo solíamos venir aquí juntos.
Pero ¿por qué estamos
¿Así ahora?
¿Por qué?
¿Por qué me haría esto?
¿Por qué ha cambiado?
desde que regresó del extranjero?
¿Regresó del extranjero?
¿Estudió en el extranjero antes?
Aún recuerdas
El árbol que te llevé a ver.
en la Cumbre de Medicina Animal?
Sí.
Enterrado bajo el árbol
era amigo suyo.
Hace muchos años,
Shen Mi se perdió en Tailandia,
La familia Shen lo había buscado durante ocho años.
Y entonces mi papá lo encontró,
y lo trajo de regreso.
Pero siempre siento que algo es diferente.
Cuando regresó,
todo ha cambiado.
Él actuó
como si el pasado entre el y yo
nunca había sucedido.
el ha olvidado
todos nuestros preciados recuerdos.
como si no quedara nada
entre nosotros.
mengnan,
no way.
Tal vez
simplemente estás siendo demasiado sensible.
Este es un hermoso violín.
¿Es para mi?
Es tuyo.
Bien, ese violín.
Lo recuerdo ahora.
No,
hiciste un gran trabajo renovando,
así que no lo reconocí.
El yo que te lo dijo
que me gustabas
ha ido.
¿Estás bien?
Estoy bien. Sólo estoy un poco cansado.
Quiero ir a casa.
Te llevaré a casa.
No, gracias.
Gracias por venir hoy.
Adiós.
[Hospital de animales de Tianlin]
Cirugía de la piel de las piernas.
Pinzas para tejidos, portaagujas,
Aguja triangular e hilo de fibra sintética.
¿Por qué?
La aguja triangular puede perforar
tejidos más duros,
que se utiliza a menudo en ligamentos de la piel y cartílago,
pero no apto para suturas faciales.
La pierna tiene un gran rango de movimiento,
Entonces debo elegir hilo de fibra sintética que tenga una fuerte resistencia a la tensión.
y provoca una reacción tisular menor.
[Shen Chen]
Hola, el suscriptor al que llamaste está apagado.
Lo siento.
Tian Yuxian, sal de aquí.
Mantén la cabeza erguida y el pecho afuera.
con todo ánimo, y giramos a la derecha.
Eres más lento.
Toda la competencia será en vivo,
entonces el efecto publicitario sería enorme.
Si ni siquiera llegamos a la final,
eso sería una vergüenza.
¿De qué estás hablando?
No digas algo así. Póngase en fila.
Disparates.
¿No le queda ropa a Shen Chen?
Hermana, todavía no lo has hecho
aprobó su renuncia, ¿no?
Técnicamente, sigue siendo uno de nosotros.
Tian Yuxian, puedo entender cómo te sientes.
Si me entiendes, deberías recuperarlo.
En lugar de ignorarlo
como eres ahora,
como si esta persona nunca existiera.
Suficiente.
Olvídate de este tipo.
Me enojo solo de hablar de él.
No estoy equivocado.
Te equivocas.
Quizás Shen Chen
simplemente no quiere afectar
todo el estado de Tianlin
por su culpa.
Quizás tenga miedo
que verlo así afectaría nuestra preparación
y conducir a un mal resultado.
De todos modos, creo que es un hombre adulto.
y él sabe lo que está haciendo.
Entonces, como amigo,
Creo que deberíamos respetar su elección.
Pasemos al siguiente tema.
¿Más?
Por supuesto.
El siguiente tema también es muy importante.
Necesitamos encontrar un eslogan
para promoción.
Un eslogan, ¿no?
Tengo uno.
Mostrar nuestra fuerza y ​​estilo.
¡Vence con unidad y esfuerzo!
Anticuado.
Aburrido.
Escuchar.
Tigre escondido en la montaña,
dragón agachado en el agua,
Hospital Tianlín
los tiene a ambos!
El tuyo no es tan bueno como el mío.
Tu eslogan es un poco...
Es realmente una locura.
¿Para qué están aquí?
¿Qué dijiste?
Hay un dicho.
Conociendo bien a tu enemigo,
las batallas nunca fallarían.
queríamos venir
para ver
cómo es tu preparación.
Ahora todos ustedes son tan...
No eres bienvenido aquí.
¿Qué dijiste?
Es realmente doloroso.
Los hospitales para mascotas tienen que ver con técnicas,
Ética y conciencia médica.
Si tienes que hacer estos trucos,
entonces lo siento,
no estamos dentro.
- ¿Qué dijiste? - Mu.
Cálmate.
Mantener la calma.
lo sabremos
en la competición de mañana
¿Quién tiene la ventaja, verdad?
Vámonos.
Cuídense y hasta luego.
Vayan, chicos.
Este montón de cabrones.
Es realmente repugnante.
Sólo está tratando de hacernos sentir disgustados.
Entonces tenemos que mostrar nuestra fuerza,
Prepárate bien y golpéalos mañana.
Entonces todavía
¿Necesitas el lema?
Por supuesto.
¿Por qué no?
Creo que el suyo es bueno.
¿Ver? Es tan imponente.
- Hagamos una pose. - Dilo otra vez.
Tigre escondido en la montaña,
dragón agachado en el agua,
Hospital Tianlín
los tiene a ambos!
[Concurso de veterinarios de mascotas]
queridos invitados
y amigos de los medios,
Por favor, tomen asiento lo antes posible.
Nuestra competencia comenzará oficialmente.
en cinco minutos.
Por favor esperen.
Este lugar está bastante cerca.
a nuestro hospital, ¿no?
Todavía caminamos un rato
pero llego xichong
con una sola vuelta.
Gritemos de nuevo nuestro lema antes de la competición.
- Vamos, animémonos. - Vamos.
Vamos.
Uno, dos, tres.
¡Tianlin, sigue así!
¡Ve por el superior!
Xichong, Xichong, atrévete a competir.
Xichong, Xichong, crea la grandeza.
De ninguna manera. Incluso contrataron un equipo de porristas.
Esa es una clara violación de las reglas.
Las reglas no dicen que no podamos traer un equipo de porristas.
Sin embargo,
no importa la técnica del equipo,
o calidad profesional,
especialmente nuestro
ética medica,
Definitivamente les ganamos.
Definitivamente.
Sí.
Entonces hagamos nuestro lema.
y animarte de nuevo.
Lo hicimos.
Vamos.
Uno, dos, tres.
¡Tianlin, sigue así!
¡Ve por el superior!
Está bien. Hoy,
los ocho hospitales de animales
que estan aqui
Para participar en la competición
fueron seleccionados mediante un riguroso proceso de selección
por nuestro comité organizador.
entonces, estos ocho hospitales
pasará por
competencia de habilidades especializadas,
incluyendo artículos de aseo para mascotas,
atar nudos con una sola mano,
sutura y frotis de sangre, etc.
Los dos hospitales con mayor puntuación total
en estos cuatro elementos
participará en la ronda final de mañana.
¡Avanza!
¡Xichong, eres genial!
¡Xichong, debes ganar!
Querido público,
Creo que debes haberlo notado
hay un goleador a tu alrededor
que puede anotar.
Bien, en la primera competencia de arreglo personal,
los resultados finales
será determinado
basado en las puntuaciones combinadas
de los seis jueces
y 200 audiencias en vivo.
Aquí tienes un recordatorio
el momento de la competencia de este artículo
será
30 minutos.
Muy bien, el primer elemento de la ronda preliminar.
comienza oficialmente.
A por ello.
Xichong, date prisa.
Adelante, Yuxian.
Mira, un perro se escapó.
¿De qué hospital?
[Cuidado de mascotas]
Bien, hagamos la cuenta regresiva todos juntos.
Diez nueve,
ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
dos uno.
Se acabó el tiempo.
La competencia ha terminado.
Aclaremos para la audiencia en el sitio.
En la habitual competición de cuidado de mascotas,
si el pelaje no se limpia a fondo,
el concursante será inmediatamente eliminado.
Pero hoy tenemos un mecanismo de puntuación diferente,
entonces
Deja que el público juzgue por sí mismo.
Esta señora parece
como si fuera difícil tratar con ella.
Espero que no le haga pasar un mal rato a Yuxian.
No digas tonterías.
Yuxian está bien.
No problem.
Está limpio.
Lindo.
Esto es…
Quiero preguntarte algo,
¿Qué hay en los hisopos de algodón?
Eso es…
E-es la tierra
en sus oídos.
Veo.
¿Sabes que este concurso de artículos
se trata de arreglarse,
no limpiando?
Lo sé.
pero tenia miedo
que si no lo limpiaba,
se infectaría,
así que lo limpié.
Meticuloso. Lindo.
Es bastante serio.
Bien hecho, lo hiciste bien.
Espero que otros concursantes
puede aprender de él.
El momento emocionante
próximamente.
Estamos a punto de revelar
los resultados finales.
contengamos la respiración
y mira la pantalla grande.
Hospital de animales de Pairuien, 0.
Hospital Internacional de Animales de Xichong,
96.8.
¡Xichong!
¡Xichong es el mejor!
Mascota Mengmeng, 94.2.
Jiajia,
- 91.4. - ¡Jiajia!
hospital de animales de hongkang,
90.6.
hospital de mascotas ximei,
32.2.
amor de mascota anpai,
88.4.
¿Cuál es la puntuación del Tianlin Animal Hospital?
¿entonces?
98!
¡Démosles un aplauso!
Ganamos.
Ganamos la primera batalla.
El siguiente elemento
Estará en Wen Jing.
El segundo elemento,
atar nudos con una sola mano,
comienza oficialmente.
Vamos, hagamos la cuenta atrás juntos, ¿vale?
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
Se acabó el tiempo.
La competencia ha terminado.
Ahora podemos ver
El Hospital Tianlin está empatado en primer lugar con Xichong
con una puntuación de 95,2
en un solo artículo.
¡Démosles un aplauso!
-Tian Tian. - Ella está aquí.
¡Excelente!
Bien hecho.
Gracias, Sr. Shen.
Toma una bebida. Vamos.
Buen trabajo. Felicidades.
Buen trabajo.
Gracias, Sr. Shen.
El siguiente es
La sutura del director Tian
y mi frotis de sangre, ¿verdad?
Parece que
Tenemos el campo en la bolsa.
No pierdas la competencia de tu artículo.
¿Cómo es eso posible?
No te preocupes por eso.
¿Por qué todos tomamos té con leche normal?
excepto el de mi hermana?
A ella le encantan los mangos. ¿Tú?
Me gustan las uvas.
Si lo haces,
Entonces ve a comprarlo tú mismo.
Está bien, ve a comprarlo tú mismo.
No…
molestar a tu hermana.
No lo haré.
Ella es así de buena.
Vamos.
Prepárate para la competencia.
Prepararse.
Esperar. ¿Qué estás haciendo?
Pareces un poco nervioso.
I…
Estaba bien,
pero oyendo que lo dijeron,
Estoy un poco nervioso ahora.
¿Es bueno el té con leche?
Lo probaré.
¿Aún estás nervioso?
Ya no.
El tercer elemento, la sutura,
durante seis minutos.
La competencia comienza oficialmente.
Éste ítem
es principalmente para examinar el concursante
Técnica de sutura de piel de mascota.
Durante la sutura,
asegúrese de que los bordes estén alineados,
el hilo de sutura debe estar a la misma profundidad
para unir ambos lados de los tejidos subcutáneos.
Los agujeros de sutura en ambos lados deben ser de 0,5 a 1 centímetro.
lejos del borde de la herida,
las distancias deben ser iguales.
La entrada y salida de la aguja.
Ambos deben ser perpendiculares a la superficie de la piel.
Todos los concursantes,
¡buena suerte!
Ahora todavía tenemos
Quedaban dos minutos y treinta segundos.
Podemos ver que la finalización de nuestros concursantes.
es bueno.
El concursante de Tianlin
Ya ha terminado primero.
Excelente. Vamos, aplaudamos.
Gracias por traernos
una actuación tan impresionante.
Ella realmente es mi hermana.
El cuarto artículo,
el frotis de sangre,
comienza oficialmente.
Éste ítem
también es la cuarta parte
de la competición de hoy,
así que por favor asegúrese
para operar de manera constante
y conseguir un buen resultado.
Cuenta atrás 20 segundos.
Hagamos la cuenta regresiva.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
Se acabó el tiempo.
La competencia ha terminado.
Amigos, nuestros cuatro concursos de artículos de hoy.
han sido completados exitosamente.
Ahora estamos a punto de presenciar
el momento más emocionante.
vamos a anunciar
los resultados finales.
contengamos la respiracion
y mira la pantalla grande.
Podemos ver que Tianlin Animal Hospital
ha avanzado exitosamente
a la final de mañana con 392,2.
Aplaudamos.
Hospital Internacional de Animales de Xichong
está clasificado para la final
con una puntuación alta de 386,8
como segundo hoy.
Sólo espera hasta mañana.
¡Ánimo, mañana!
[Concurso de veterinarios de mascotas]
Todo buen trabajo tiene su recompensa.
La fuerza prevalecerá
eventualmente.
Sin embargo,
Mañana es el verdadero enfrentamiento.
Debemos mostrar nuestra fuerza.
y vencerlos.
Por supuesto.
pero lo encuentro raro
que esos chicos Xichong
podría llegar a la ronda final.
Déjame decirte.
debe haber alguien
quien hizo los trucos
para mi tío.
En ese caso,
¿Qué pasa con la competencia de mañana?
La final de mañana es en vivo por la red.
no creo que se atrevan
hacer trucos en público.
No importa qué,
siempre y cuando hagamos nuestro mejor esfuerzo,
Tianlin nunca será derrotado.
Bien, Tianlin no perderá.
¡Tianlin debe ganar!
Para celebrar nuestra victoria en la competición de hoy,
Tal vez deberíamos
toma un refrigerio tarde en la noche.
Pienso que es una idea genial.
Para ser honesto, tengo algo de hambre.
Creo que realmente
debería salir a comer
celebrar
y relájate un poco.
Creo que deberíamos dejar de comer.
Después de todo, mañana es la final.
estaría mintiendo
si digo que no estoy nervioso.
quiero volver temprano
y repase las preguntas del cuestionario de mañana nuevamente.
- Está bien. - Entonces yo tampoco iré.
Después de todo, parte de la competencia es
aseo integral. También necesito volver y practicar.
Desde que Chen volvió a practicar,
nosotros también.
Entonces yo tampoco iré.
Muy bien, vámonos.
Ustedes dos pueden ir.
¿No vamos a comer?
Sé razonable.
- Volvamos. - Adiós.
Quiero comer.
Parece que nadie respeta al Sr. Shen.
Entonces ¿tú?
Ciertamente lo hago.
Como decano de Tianlin,
Por supuesto, tengo que mostrar cierto respeto al inversor.
Ir. Vamos a comer juntos.
Tian Tian.
Sr. Zhao.
Mucho tiempo sin verlo.
Bien.
Mucho tiempo sin vernos, Sr. Shen.
¿Nos hemos visto antes?
Antes, Carlo estaba enfermo.
y fue operado en la Universidad Agrícola
por el Sr. Zhao.
Tu perro tiene isquemia
debido a una cardiopatía congénita.
Ya era demasiado tarde,
y habíamos hecho lo mejor que pudimos.
Qué casualidad.
¿Tienes comida por aquí?
Hoy es la ronda preliminar del concurso Pet Vet.
Vine a echar un vistazo.
Y Tian Tian,
somos pares de ahora en adelante.
Ya no trabajo en la Universidad Agrícola.
¿Por qué?
He aceptado oficialmente
la oferta de Xichong
y convertirse en su
Madico principal.
Voy a participar
en la final de mañana.
Te veré en la competencia mañana.
¡Avanza!
Nos vemos mañana.
Oh no.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫